Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
QUERIDO X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADAS
CON TUTORES PRESENTES
¿Boda, dices?
Limpiaré
todas las manchas de tu pasado.
Y empezarás de nuevo a mi lado.
¿Qué dices?
No hay necesidad de pensarlo demasiado.
Todo lo que tienes que hacer
Es solo un asentimiento.
Entonces todo será más fácil.
Una valla sólida y segura...
Eso es lo que necesito.
¿Estás diciendo que puedes darme eso?
Te daré cualquier cosa.
¿Puedes probar lo que acabas de decir?
¿Necesitas pruebas de mis palabras?
Dilo de todos modos.
Que si tomo tu mano
Podré hacer todo lo que quiera.
Mierda.
¿Estás bien?
¡Mover!
Tenemos que salir de aquí.
¿Estás bien?
Necesitamos movernos.
Te lo prometo, Ah-jin.
Ven a mí.
EPISODIO 10: EL MONSTRUO EN EL ESPEJO
¿El jefe todavía no contesta?
Tengo que ir.
¿A su casa?
Sí.
Esto definitivamente está relacionado con ella.
Sí, señor Hong.
Entiendo.
Debería irme.
El abuelo está en estado crítico.
¿Puedes intentar encontrar a Ah-jin?
Por favor.
Está bien, me encargaré de ello.
QUE DESCANSE EN PAZ
EL FALLECIDO NIETO DE YOON SEUNG-MO
: YOON JUN-SEO
Dios mío, por fin puedo digerir un poco.
Cuando es hora de irse
Morir en el momento adecuado
también es una bendición.
¡Disculpe!
¡Aquí!
¡Un plato de guiso aquí!
Dios mío.
Dios mío, eres muy lento.
Me comuniqué con el jefe.
Parece que no pasa nada malo.
Ella dice que llamará más tarde.
Bueno.
Me voy.
En serio, aparece un nuevo bolso
incluso antes de que pase toda la temporada.
Es como si no quisieran
que conservara los que tengo.
Y todo lo que veo en los grandes almacenes
son exactamente las mismas bolsas.
Bien.
Parecen estar en buenas condiciones.
Y la mayoría de ellos son
casi nuevos, así que...
¿Entonces?
¿Cuanto cuestan?
¿La señora Sim Sung-hee?
- ¿Si?
- Hola.
A juzgar por esa reacción,
definitivamente eres culpable.
Sabes por qué estamos aquí, ¿verdad?
¿Cómo puedo saberlo?
Bueno.
Seguro.
Esa era Ah-jin, ¿verdad?
Ella admitió que
me los dio, ¿no?
Déjala ir.
Sí, señor.
¡Que tengáis un buen día, chicos!
¿Tengo que atender llamadas
de la policía por tu culpa?
Yo solo estaba...
Quiero decir, no tienes trabajo ahora
Entonces pensé
en vender cosas para ayudarte.
¿Vendiendo mis cosas?
Eres una celebridad conocida.
Sería vergonzoso para ti
aparecer con esto.
Bueno, sólo estaba ayudándote.
Oye, no iba a quedármelo todo.
Al menos iba a dividirlo
50-50 contigo.
Eres increíble, Sung-hee.
Si no te gusta el 50-50, entonces 60-40.
Si no te gusta el 60-40, entonces ¡el 70-30!
Estoy bien con sólo el 30 por ciento.
¡Señor Hong!
Te he estado esperando por años.
Tómate una copa conmigo.
No señora. Tengo trabajo que hacer.
¿Que trabajo?
No es como si al muerto le importara.
Sentarse.
¿Sabes cuánto tiempo esperé?
Está bien.
Tómate una copa. Relájate un poco.
Salud.
Eres todo un profesional.
Entonces ¿cómo se repartió la herencia?
Soy la única nuera
de esta familia, después de todo.
No se mencionó tu parte.
¿De todo ese dinero,
ni una sola pieza para mí?
¿Ni siquiera diez wones?
La mayor parte quedó
en manos de tu hijo, Jun-seo...
Es el nieto.
Claro que recibe algo.
Estoy hablando de mí.
Cómo...
¿Cómo podría un hombre que adoraba
a su nieto, a quien yo crié?
¿hazme esto?
¿Cómo pudo?
Señora, legal y moralmente
No hay razón
para que recibas una herencia.
Jun-seo lo entiende, pero ¿por qué yo no?
No pido la misma cantidad.
¡Incluso un cuarto o un décimo!
¡Al menos debería haberme considerado
tanto!
Estrictamente hablando
Usted y el difunto presidente Yoon
no tienen ninguna relación.
¿No relacionado?
¿Me acabas de llamar "sin relación"?
Gracias por mencionarlo.
Entonces ¿es él su linaje?
¡Él tampoco tiene parentesco!
¿Quién cree usted que continuó
esta línea familiar sin herederos?
Incluso si diera a luz y criara
al hijo de otra persona
Le hice un nieto lo suficientemente digno
¡Estar en esta familia!
Viejo desagradecido.
Debería haberlo matado.
¿Qué acabas de decir?
Jun-seo!
¡Yo te crié!
¡Ahora, devuélveme el dinero
ajustado a la inflación!
¡Cien veces más!
¿Me hiciste parte del
linaje de esta familia por herencia?
¿Y me mentiste toda mi vida?
Sí, lo hice.
¿Así que lo que?
¿Por qué?
¿Por qué vives siempre así?
Así vive todo el mundo.
¿Esa gente en esa sala funeraria?
Todos están dando vueltas buscando las sobras
de la herencia del anciano.
Sólo pretenden ser nobles
por fuera.
- Mamá.-
No soy la única que mintió.
Ella también lo sabía.
Baek Ah-jin, esa zorra, lo sabía.
Desde entonces aquel pequeño de nueve años
empezó a amenazarme.
Ella condujo
una cuña entre nosotros
y jugué contigo.
¿Es por eso que la golpeaste?
Mentiste sobre que yo
era el hijo de esta familia.
y la trajo
a la casa para eso.
Todo fuiste tú.
I...
Siempre lo supe...
Eras una mala persona.
Aún así, todavía te compadecí.
Pensé: "Debe estar pasando apuros".
Por eso ella es así."
Intenté comprenderte.
Lo intenté con todas mis fuerzas.
Y con Ah-jin,
pensé que debía pagar el precio.
¿Pero por qué me hiciste eso?
Fue para ti.
Para que puedas vivir con un buen padre.
No quería que
heredaras mi pobreza.
Así que, desde el principio
Nunca fui
el verdadero nieto del abuelo.
y las heridas que ha llevado
toda su vida fueron por mi culpa.
Claro. Sigue pensando eso.
Atormentado por el pasado para siempre.
Patético.
Ey.
Salir.
Baek Ah-jin.
¿Lo sabes, verdad?
Después de abandonar la escuela secundaria,
mi familia se derrumbó.
Ahí fue cuando todo empezó a salir
mal para mí.
¿Entonces?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
¿Por qué me hiciste eso entonces?
Quiero una disculpa, aunque sea tarde.
Sung Hee.
Las disculpas son para las personas
que hicieron algo mal.
¿No lo sientes ni un poquito?
¿Por qué lo estaría?
Perdiste porque fuiste codicioso
al intentar vencerme.
No tenías ni idea, eras estúpido
y no tenías conciencia
de tu lugar ni de la situación.
Y seguiste pinchándome.
Simplemente tuviste mala suerte.
¿Feliz?
Perra.
¿Por qué estás aquí tan tarde?
¿Y a dónde vas a estas horas?
Me enteré de tu abuelo.
Iba a llamar más tarde...
Ya ni siquiera contestas mis llamadas.
¿Cuándo será exactamente?
Tu mamá recibió un riñón de ti.
tu abuelo murió
¿Y ahora vienes
a desquitarte conmigo?
¿Tengo que atender tus llamadas
cuando me lo ordenas?
Lo siento
pero no tengo el lujo
de esperarte junto al teléfono.
Te dije que esperaras.
Si esperabas, vendría a ti.
Eso fue lo único que te pedí.
¿Y ni siquiera pudiste hacer eso?
Sabías que era un hijo ilegítimo.
y que tenía
un padre biológico diferente.
¿Es eso cierto?
No lo es, ¿verdad?
Así que finalmente lo descubriste.
Ahora sabes
por qué pasé por todo eso.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Aliviado?
¿Por qué me mentiste?
Jun-seo.
Nunca te mentí.
Simplemente no te lo dije.
¿Y no deberías estarme agradecido?
Porque te mantuvieron en la oscuridad
Recibiste ayuda de tu abuelo
Vivía en una casa bonita
y escribía en paz.
Si te lo hubiera dicho entonces
¿Qué tan diferente
hubiera sido tu vida?
Habrías huido, te
habrías escondido o habrías sufrido.
como un idiota.
Entonces...
¿Estás diciendo que hiciste eso por mí?
Sí.
¿Puedes decir que estoy equivocado?
Todo lo que disfrutaste
porque eras Yoon Jun-seo.
¿Puedes negar todo eso?
Por eso no te lo dije.
Porque no serías capaz
de soportarlo.
Yo hubiera aguantado.
Si no me hubieras mentido
ni me lo hubieras ocultado...
Si me hubieras dicho
que sufrías por mi culpa...
Habría soportado
cualquier cosa por ti.
De alguna manera.
- Hola, señora.
La actriz Baek Ah-jin
y el director ejecutivo Moon Do-hyuk
se han casado oficialmente,
celebrando una ceremonia nupcial
en una catedral de Sicilia.
Como el matrimonio entre una actriz de primer nivel
y un empresario chaebol
Su unión ha sido calificada como
la boda del siglo.
atrayendo una atención generalizada.
Continúan las especulaciones sobre
dónde se establecerán los recién casados...
Ella está fuera de escena.
- ¿Qué?
- Niño.
Mis instintos son muy agudos.
Baek Ah-jin. Ella es la escoba, ¿verdad?
Ey.
- ¿Conoces a este hombre?
- Por supuesto.
¿Quién en Corea no conoce
a Moon Do-hyuk?
Es rico, guapo y competente.
Él es perfecto.
De todos modos, ya pasó, ahora que
se casó con un miembro de una familia chaebol.
Ella logró el sueño de toda mujer.
Solo deséale lo mejor.
Una vez que esté con un chico así...
Incluso los acosadores se rendirían.
Deberías dejarla ir también.
Y el incendio de la oficina resultó ser
un simple cortocircuito eléctrico.
¿Por qué inventar historias
sobre advertencias y amenazas?
Seguro.
Supongo que eso fue todo.
¿Puedes decir que estoy equivocado?
Todo lo que disfrutaste
porque eras Yoon Jun-seo.
¿Puedes negar todo eso?
LENA
¿Estarás fuera por mucho tiempo?
Sí.
Un tiempo muy largo.
No volveré en absoluto aunque pueda.
Envíame un mensaje de texto si te aburres.
No lo haré.
Quizás quiera volver a casa.
¿Puedo darte un consejo?
Aléjate también de Baek Ah-jin.
No te estoy diciendo que vengas a mí.
Pero espero que ahora vivas
tu propia vida.
Como el humano Yoon Jun-seo.
Sí.
Lo haré.
Y no voy a escribir más.
-Lo dudo.
-Lo digo en serio.
Estoy dejando de escribir
y dejando ir a Ah-jin.
Quiero darme algo de tiempo.
Buena elección.
Quizás finalmente comiences a actuar
como un ser humano.
Lástima que no estaré presente para verlo.
Cuidarse.
Me voy.
AMÉN A NADA
Quiero echar un vistazo.
¿Puedes abrir la puerta?
Me temo que sólo el Sr. Moon puede ingresar
al estudio del tercer piso, señora.
¿Es eso correcto?
Sólo quiero mirar.
¿Ni siquiera puedo hacer eso?
¿No soy yo también
el dueño de esta casa?
A la señora anterior
tampoco se le permitió.
Es
un espacio enteramente privado del Sr. Moon.
Eso me hace sentir raro.
Si a ella no se le permitió,
¿eso significa que a mí tampoco se me permite?
Estoy un poco herida, señorita Gong.
No soy ella, ¿sabes?
Si insistes
- Quizás podrías hablar con...
- Olvídalo.
El rodaje de la película empieza
la semana que viene, ¿verdad?
¿Cómo te sientes?
Es el proyecto que tanto deseabas.
Nada mal.
Gracias a mi capaz marido.
Conocí a un director hábil.
Supongo que estoy un poco emocionado.
¿Qué se siente
al conseguir todo lo que quieres?
Mayormente aburrido.
Especialmente cuando es fácil.
¿Me fue fácil conseguir?
Sabes la respuesta.
Fuiste alguien
en quien invertí mucho esfuerzo.
Entonces, me sentí mejor
cuando finalmente te tuve.
Por eso os he traído
tan rápido una película tan importante.
¿Tienes alguna otra pregunta?
¿Puedo usar tu estudio?
¿en el tercer piso?
¿El estudio?
¿Por qué?
Me resulta difícil concentrarme
en mi guión.
Quiero un espacio tranquilo para practicar.
pero la casa siempre está llena.
Sin embargo , el estudio no te hará
practicar mejor por arte de magia.
En lugar de eso, practicaré contigo.
¿Vas a?
Sí.
Sólo lea esta sección.
- Veamos.
- Pero.
¿Estás seguro de que puedes manejarlo?
¿Qué tipo de personaje
se supone que debo interpretar?
Me ayudaría saberlo
para poder acertar con el tono.
Él es el verdadero culpable
del asesinato.
de la familia del protagonista.
Me vengaré de él más tarde.
Un asesino, entonces.
¿Alguna vez has matado a alguien?
- ¿Perdón?
- ¿O tenías?
¿Alguien a quien querías matar?
¿Do-hyuk?
¿Te lo dije alguna vez?
¿Por qué me divorcié de mi ex esposa?
Ella seguía diciendo que quería matarme.
Así que me divorcié de ella.
Le di todo lo que quería
y la traté como a la realeza.
Quizás por eso.
Cada vez que algo salía
un poco mal o no la satisfacía.
Ella no pudo soportarlo.
Ella me echó la culpa de todo.
diciendo que yo la hice así.
Al final,
sufrió un colapso total.
Ahora está siendo tratada
en un hospital psiquiátrico.
Quizás la traté demasiado bien,
por encima de su lugar.
Me rompió el corazón.
¿Te sorprendí?
Me salí del tema ¿no?
No precisamente.
¡Listos, acción!
Hermana, sé
quién mató a tu familia.
Es alguien que conoces.
- Voy a seguir adelante y ordenaré primero.
- Claro.
¿Alguna vez has matado a alguien?
- ¿Perdón?
- ¿O tenías?
¿Alguien a quien querías matar?
¡Qué psicópata!
Dicen que el marido de Baek Ah-jin
le consiguió este papel.
Cifras. Me pareció extraño
cómo la opinión pública cambió de la noche a la mañana.
después de que su imagen se derrumbó de esa manera.
Alguien debe haber movido los hilos.
Hombre, yo también desearía tener
un marido rico.
Viviría como quisiera.
En serio.
La vida es tan impredecible.
¿Quién iba a pensar que ella rompería
con Heo In-gang de esa manera?
¿Y casarse inmediatamente
con un miembro de una familia chaebol?
Obviamente se casó con él por dinero.
No durará.
Apuesto a que habrá
rumores de divorcio el año que viene.
Oye, eso fue un poco duro.
Disfruta tu café.
DESCANSE EN PAZ
EL DIFUNTO YOON SEUNG-MO
Gracias.
Gracias por acogerme...
y criándome.
Y lo siento.
No creo que pueda regresar.
PARA LOS CÓLICOS MENSTRUALES
¿Quién trajo esto aquí?
Estás en casa.
Llegas temprano hoy.
Sí.
¿Cómo estuvo el rodaje de hoy?
¿Lo hiciste bien?
Por supuesto.
Te ves un poco cansado.
¿Te sientes mal?
Do Hyuk.
Hay algo que quiero preguntar.
No importa. Quizás solo estoy cansado.
Parece que no tienes fiebre.
¿Estás seguro de que estás bien?
Es solo cansancio.
Estoy bien.
Está bien.
Luego me iré a duchar.
Mientras tanto, descansa un poco.
¿Desde cuando es así?
Le pido disculpas, señora.
Me di cuenta de que estaba roto esta mañana.
pero lo olvidé
porque las cosas se pusieron agitadas.
Lo arreglaré de inmediato.
Estás esperando
que pase el tiempo ¿no?
Pero mala suerte para ti.
El momento que tanto deseas
nunca llegará.
¿Lo que le pasó?
Nunca me llamas primero
¿Estás bien?
Te ves mejor de lo que esperaba.
Pensé que estarías deprimido
como un cachorro perdido.
Este tipo.
¿Qué es?
¿Por qué me llamaste?
Algo está pasando, ¿verdad?
Te llamé para tomar algo.
Estamos en un bar. ¿Por qué si no?
Ya eres demasiado mayor
para los problemas de la adolescencia.
¿Qué pasa contigo?
Siempre me lo he preguntado.
¿Cómo sacrificar toda tu vida?
¿Sólo por el bien de otra persona?
Mi vida no vale nada
apostando en.
Soy el hijo delincuente
que mató a su propio padre.
Ninguna familia me quiere
Ni siquiera tengo idea de por qué vivo.
¿Quién se va a quejar?
¿Y si apuesto una vida así
por otra persona?
Deberías empezar
viviendo tu propia vida
Para que no termines como yo,
sin saber a dónde ir.
Estúpido.
Estás muy borracho ahora mismo.
Disculpe.
Yo me encargaré de mi vida.
Tú ocúpate de los tuyos.
Eres tú el que actúa lastimeramente.
¿Quién es el cachorro perdido aquí?
Increíble.
Jun-seo.
Si no sabes a dónde ir
¿Quieres que te lo muestre?
Vamos a la segunda ronda.
Tú pagas.
¿Trato?
¡Dama!
Señora, ¿ya terminó?
Vaya, qué lento eres.
Date prisa ya.
Sí, señora.
Estoy aquí.
Tú viniste.
Bien.
- ¡Señorita Baek, por favor diga una palabra!
- ¡Un comentario, por favor!
- ¿Habrá otra película?
- ¡Sobre tu regreso!
¡Señorita Buena Ah-jin!
- ¡Sólo un comentario!
- ¡Señora Baek Ah-jin!
Disculpe.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo me reconociste?
¿Cómo no?
Me mirabas desde allí.
¿Pero qué te trae por aquí?
Nada, bueno...
Acabas de dejar de contactarme.
Y hace tiempo que no te veo.
Bueno, sólo quería comprobar
si estabas bien.
Estás bien, ¿verdad?
Te ves pálido.
No hay vida en tu cara
como si estuvieras enfermo.
No estoy seguro
Si estoy bien.
Es solo que he estado teniendo
pesadillas todas las noches.
Estoy simplemente cansado.
¿Qué?
¿Te enamoraste de mí o algo así?
Deja de mirar fijamente.
Hola, Jae-oh.
¿Podrías investigar
a Moon Do-hyuk por mí?
¿Luna Do-hyuk?
¿Tu marido?
Lo sabía.
Ese bastardo estaba tramando algo ¿
no?
No es eso.
Simplemente tengo una sensación extraña.
Conozca en detalle a su ex esposa.
Y dónde está ahora.
Mejor aún
si puedo hablar con ella en persona.
Esperar.
¿Tenía una ex esposa?
Entonces, ¿se había casado antes?
Por Dios.
Sabía que odiaba a ese tipo desde el primer día.
¿Por qué te enojas?
¿Por qué te casaste?
¿Alguien como él?
Estás fuera de su alcance.
Basta de tonterías.
- ¿Puedes hacerlo o no?
- Ni te molestes en preguntar.
Solo espera. Lo investigaré todo
y no me olvidaré de ningún detalle.
Señora, tome un té caliente antes de acostarse.
No quiero ninguno
Después de ese día,
el señor Moon insistió en que lo bebiera.
Si te niegas, él se pondrá a mi servicio.
¿Dónde está Ah-jin?
¡Qué tiempo tan bonito, señora!
Ojalá todos los días fuesen así.
¿Bien?
"Rezo para que cada camino que tome
sea maldecido con sangre".
AMÉN A NADA
Me cabreó aún más
cuando pensé en ello.
Me arrastré hasta tu casa
sólo para verte caer.
¿Y así me tratas?
Mi vida entera está arruinada
por tu culpa.
Y tú...
No es justo
Podrás ascender aún más alto
y vivir en esta mansión.
¿Quién dijo que podías?
¡Nunca podrás alejarte de mí!
¿Por qué tú?
¿Por qué a un diablo como tú
le va tan bien?
Sung Hee.
Fracasaste porque fuiste estúpido.
No culpes a los demás.
Bien. Si no puedo ser como tú
porque soy tonto.
Puedes llegar a ser como yo.
¿Verdad? Es más fácil, ¿no?
Arrastrándote hasta el fondo.
También estás acabado
si esa cara bonita se arruina.
Pero Ah-jin
¿Sabes que?
¿Crees que tu matrimonio es...
¿Una bendición o una maldición?
Tu marido...
Sung Hee.
QUERIDO X
Subtítulos de Ho-young Yun